3. A vírushelyzetre való tekintettel a geocaching szerelmesei
is otthoni keresték a geoládákat. Írjon egy scriptet, amely
elindul egy megadott honlapról, ott megkeresi a geoládát,
amelyet egy olyan <a> tag rejt, amelynek class attribútuma
geocache. Az így megtalált tag href attribútuma rejti a következő
ládát tartalmazó oldal url-jét, az data-treasure attribútuma
pedig a ládában található kincset. A láda pozíciója a tag
szövegében található (az x és y koordináta vesszővel elválasztva).
Keresse meg az összes geoládát! A script álljon le, amikor egy
oldalon nem talál geoládát, és írja ki az összes geoláda helyét
és a bennük talált kincset.


<a class="geocache" href="..." treasure="...">x,y</a>